Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(аяқ дыбысы)
Хмм...
Әлі емес пе?
Кішкене ғана. Тағы біраз күтіңіз
Менің шыдамым таусылып қалды
Дайын!
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Не? Мен сізге көрсетейін
Иә
Иә!? Не? Қалағаныңыз осы ма?
Иә, сіз оны сүйкімді етіп салдыңыз, солай ма?
Ей, мұндай оғаш жүз жасама.
Менің ойымша. Менің ойымша, олар өте ұқсас.
Олар бір-біріне ұқсамайды! Мұқият қараңыз
Иә...
Әй, көз қос қабақ, солай ма?
Ол маған айтты
Аяқтар әлдеқайда жалқау...
Сакура Бұл тағам.
Yes
Эй, эй, эй
Адамдардың айтқанын соңына дейін тыңдаңыз!
Кейінірек
Шықыр!
Шынымен...
Бұл...
Мен бұған жол бере алмаймын!
Дәмді көрінеді!
Сен онда не істеп жүрсің?
Мен сурет салып отырдым.
Ертең біз сурет сабағында сурет салу үшін өнер мұражайына барамыз.
Мен жаттығатынмын, иә.
Бұл өте шулы болды.
А... міне, солай.
Мен сөйлемесем, жақсы сурет сала алмаймын.
Өнер мұражайында осылай шу шығарсаңыз, сізді қуып жібереді.
Бұл дұрыс емес!
Бірақ мен суреттерді көруге келген адамдарға кедергі жасамауым керек.
Не, сені шынымен қуып жібересің бе?
Мен олай ойламаймын.
Хо…
Мен біздің мұражайдың директорымын.
Мен сізден сурет салуды сұраймын ...
Осы қабаттағы суреттер мен ауладағы мүсіндер.
Томойо-чан, бұл шынымен тыныш жер.
Жалпы тұтынушылар да бар, сондықтан...
Иә, тынышталды.
Тыныш сурет салыңыз.
Жақсы... бұл дұрыс.
Now, those who paint in the courtyard, please follow me.
Томойо-чан, қайда бара жатырсың?
Енді мен сол мүсінді салғым келеді.
If you don't mind, would you like to come with me?
Иә
Чихару-чан және басқалары кетті.
Аула жақсырақ болды ма?
Жоқ, енді сурет салайық (Томойо) Иә.
А-а-а-а!
Гааах!
Тыныш!
Кешіріңіз
Керо-чанның уақыты келді~
Орындалды! Томойо ше?
Сонымен... ғажап А?
Ахаха
Tomoyo-chan, would you like to go to the courtyard?
Мен суретті аяқтаймын.
Ал, мен біраз уақытқа барайын.
Аулаға қалай жетуге болады?
Сіз не істеп жатырсыз?
Жібер, жібер!
Why would you do something that would damage a painting!
Сен мені ренжітесің бе?
Сонымен бұл не?
Бұл менің әкемнің суреті.
Even though it's a picture my dad drew of me...
Оны біреу рұқсатсыз өзгертіп жіберген. Олар сол әйелді қосты.
Соған қарамастан, бұл түтін неге осынша көп?
А... күте тұрыңыз!
Бұл!
Иә?
Ах...
Тыныш болыңыз
Мұнда кел.
Иә?
Айқай?
Сакура-чан, иә?
Кездесу уақыты әлдеқашан.
Ух... иә (Томойо) А...
Музейдегі суреттер қозғалды ма?
Yeah, then suddenly I couldn't hear any sound...
Бұл бір сәтке ғана болды
Солай ма?
The grudge of an unlucky painter who died an unfortunate death...
Мен бұл суреттің қарғыс атқанына сенімдімін және...
Сен сонша қорқтың ба?
Мен ол кезде мүлдем қорықпадым.
Sakura-chan, you're sensitive to ghosts and ghosts, right?
Бұл мүмкін дегенді білдірмейді ме?
Әй, Клоу картасы!
Бірге тексерейік
Иә!
(Студенттердің шуы)
Ах!
Сакура-чан? сурет?
Қайырлы кеш
Юкито-сан...
Не болды? Түннің бір уағында осылай
Ах... Мм...
Аа, мен айға қарау керек деп ойладым...
Huh, there are a lot of stars out there too.
Әй?
Момоя сонда ма?
бұл... иә
А... анау аға...
Сакура-чан екінші қабатта ұйықтап жатыр, солай ма?
Мен сені бүгін түнде қайта көре алмаймын.
Юкито-сан...
Бірақ тым кеш қалмаңыз.
Иә
Фу…
Иә...
Көңілсіз болыңыз, бақытты болыңыз, бос болыңыз.
Мен өзімді жаман ұстадым деп ойладың ба?
Бірақ ол маған қамқор болды...
Бірақ... бірақ
Ей, ақымақ, тез жет, Томойо сені күтіп отыр.
Юкито-сан...
«Тыныштық»?
Бұл дыбыс жоқ дегенді білдіреді.
Дұрыс. Бұл қатты шуды жек көретін карта.
Сондықтан ол өнер мұражайындай тыныш жерде жүрген сияқты.
Үнсіздіктің күші қандай?
Дыбыс күндіз ғана жоғалып кетті.
Егер ол "тш" десе, олай істеме.
Дыбыс жоғалған кезде...
Сонымен бірге?
Мен білмеймін...
Бұл әлі мөрленген аң ба?
Ол әрең сөйлейді, сондықтан мен оның жеке басын сезіне алмаймын.
Я...
Сакура-чан, киім ауыстырайық.
Күтілгендей...
Уау
Сіздің киіміңіз әдеттегіден қарапайым.
Иә, елес ұры көзге түспеуі керек.
Мен әсіресе ұры емеспін.
Бірақ сіз қатаң күзетілетін мұражайға кіріп бара жатырсыз.
Сәйкес киіну керек.
Не? ол
Бұл мұражай күзетшісінің кестесі.
Ой, не болды?
Осыдан кейін мен мұражайға қайта барып, оны қарызға алдым.
Айқай~
Осыған сәйкес патруль қаралып отырған суретке келеді.
Тура бір сағаттан кейін
Бізде көп уақыт жоқ.
Иә
Қауіпсіз болу үшін дабылды 5 минут бұрын орнатыңыз.
Олай болса тапсырманы бастайық.
(шу)
Ах!
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл күдікті.
Мен жеткілікті күдіктімін
Олардың өнер ұрлау үшін келгеніне сенімдімін.
Сонымен, ұры мырза? Не істеуім керек? Мен оны жалғыз қалдыра алмаймын.
Сізге кетуіңізді өтінемін.
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Енді ше?
Айқай?
Ештеңе~
Ах!
Сен онда не істеп жүрсің?
Қазір шық~
Шырық…
Сонымен... сіз сондасыз, солай ма?
Сізде ептілік бар. Қашпа.
Эй, сенің дауысың қандай?
Бала сияқтысың.
Мұны жасамаңыз.
Иә, шық!
Иә! Мені тыңда
Мен бұл жерде қамқоршы құдаймын, дереу кетіңіз~
Не... қамқоршы құдай дегеніміз не?
Сіз суретпен араласып жатырсыз, солай емес пе?
Мына жақта келе жатқан сияқты
Ол есептелмейді.
Сондықтан... ол жаққа көшпе.
Гао! Уау...
Ах
Аххххх...
Ах!
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Ол әлі бала ғой.
А, мына бала...
Бір-біріңді білесіңдер ме? Бүгін мұнда...
Уггугугу... Эй, өтінемін маған көмектесші~
Сіз байқаған сияқтысыз.
(Қол Перісі) Құтқарып болмайды… Соңғы көргенім – демон өлтірушінің жүзі болар деп кім ойлаған…
Жақсысың ба?
Увааааааа...
Дүрбелеңге түспеңіз
Бұл жай ғана тұлып
Иә... өйткені дәл қазір.
Бұл вентрилокизм.
Бұл ұры деп ойлауға шыдай алмаймын.
Біртүрлі жүз Таң қалдым, адасып қалдым.
Хахахаха...
Мен ұры емеспін. Балалар, не істеп жатырсыңдар?
Суретті еркелеткен кінәлі болса, мен сені кешірмеймін.
Мен мұны істеген жоқпын.
Біз тамаша фантом ұрылармыз.
үшін? (Томойо) Мен мұны істемеймін.
Фантомдық ұры? Сонда...
Жоқ... жоқ, мен ұмытып кеткен бір нәрсені алуға келдім.
Бұл қалай көрінеді?
Иә? А... бұл...
Мм...
Бұл хобби.
Суретті еркелеткен кінәлі болуы міндетті емес.
Мен асығып тұрмын.
А, сәл күте тұрыңыз, Юки-кун!
Неліктен менің атым?
Түсіндім, сол кезде...
Юки-кун, сен шынымен де картинаны жыртып алмақ болдың ба?
Мен оны бұзуға тырыспадым! Мен оны қалпына келтіруге тырыстым!
Ах...
Бұл суретті әкем салған.
Әкем – Тачибана Амами – суретші.
Амами-сенсэй біледі.
Сіз көптеген тамаша суреттер салдыңыз.
Бірақ бұл өткен жылы болды деп ойлаймын...
Иә?
Уф... Өткен күзде ауырып өлдім.
Ах...
Бұл сурет өткен жазда болған.
Әкеммен соңғы отбасылық сапарда...
Әкем менің суретімді салғысы келеді теңізге келген кездегі естелік ретінде.
Бұл сіз көп еңбектенген сурет болды.
Анам да бұл оның сүйікті суреті екенін айтады.
Жұмыс істемей жатыр!
Біреу сызып тастады.
Мен және менің әкем туралы құнды естеліктердің үстіне...
Қорқынышты! Мен бұл сезімді түсінемін.
Менің суретіме біреу сызып кеткенде, менің де көңілім қалды.
Юки-кун, біз де саған көмектесеміз.
Қажет емес, мен мұны өзім жасай аламын.
Не! Адамдар көп нәрсеге барады... Иә?
А...вентрилокизм, а?
Айтпасаң бірге барайық.
Өзіңе ұнайтын нәрсені істе, бірақ менің жолыма кедергі жасама.
Хмм...
Пікірлес бала
Бұл мен күткеннен де көп уақытты алды.
Тезірек барайық. Иә.
Мен Юки-кунның алдында сиқыр қолдана алмаймын.
Мені қорқыту жұмыс істемейді.
Мен сенімен сөйлесемін, сондықтан мүмкіндікті пайдалан.
Иә
Бұл сурет.
Мен оның үнсіз екеніне сенімдімін ...
Еркелік бөлігі әлі жаңа.
Майлы бояумен салынған сурет болғандықтан, оны ақырын жасасаңыз алып тастауға болады деп ойлаймын.
Бұл егжей-тегжейлі.
Себебі мен әкем сияқты суретші болғым келеді.
Сенің қолыңнан келетініне сенімдімін.
Эххехе…
Бірақ Юуки, майлы бояумен салынған суреттерді қалпына келтіру қиын.
Иә?
Музей қызметкерлеріне қалдырсам ше?
Мен мұны ол жігіттерге қалдыра алмаймын!
Жақсысың ба?
Сен істей аласың, мен оны өзім жөндеймін.
Ах...
Егер сіз қатты сөйлесеңіз, күзетші...
Ах
Ах...
Иә?
Аула?
Білемін, білемін!
Мен әкемнің суретіне жақындасам, білмей тұрып, мен сырттамын.
Бұл үнсіздіктің күші.
Мен шуласам, мені сыртта қуады ма?
Ей, күндіз ұрылмағаныңа қуаныштымын.
Бұған сене аласыз ба? Бұл елестің кесірінен болса
Мен күндіз жақсы болар деп ойладым, бірақ олай болмады.
Мен не істеуім керек?
Елес?
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Иә?
Эй Юки-кун
Менің ойымша, бұл күні бойы және қазір айқайлағандықтан болды.
Сонымен, егер елестер тыныш болса, олар ештеңе істемес еді деп ойлаймын.
Ендеше мен шу шығармауым керек пе?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Бірақ оны аруақ шеше алмайды.
Олай болса үйге барасың ба? Уф
Осы жерден ішке кірейік.
Сиқырды қолдансаң да, оны аруақтарға кінәлама.
Ах
Сол... (Томойо) Осындай дыбыспен?
Ах...
Тыныш!
Боқ...
Мен жай ғана түшкірдім
Мен мұнымен тіпті сиқырлай да алмаймын.
Басқа амал бар ма?
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
Ах
Мен мұны жалғыз жасаймын
Күте тұрыңыз, Юки-кун!
Патрульші қазірдің өзінде келе жатыр.
Егер біз ұсталсақ, Silent не істейді?
Уау (күзетші) Бұл кім?
Қашпа! Күте тұрыңыз!
Мен ұсталдым. Бұл жерде де қауіпті.
Жасырайық
Мен саған көмектесуім керек
Жібер! Жіберу! (Күзетші) А, сен күндіз...
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Иә, уау (күзетші) Ах!
Иә!
Көлеңке, шыныдан өтіп, мені шағылыс
Көлеңке!
Тоқта! Түсіңіз! (Күзетші) Тыныш бол!
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Кім? Сен бе?
А, міне! Күте тұрыңыз!
Иә!
Күтілгендей.
Олай болса...
Сіз болу керек жолмен...
Иә? (Томойо) Иә.
Мен жеңдім.
Өзіңіздің шынайы болмысыңызға оралыңыз
Клоу картасы!
Ахаха
Хэхе...
Керемет табыс!
Иә!
Сен қайда жасырдың?
Мүлдем емес... Иә? бұл!
Ая?
Жарайды, о~
А... Жарайды... Бұл қиын! Сурет өзгерді!
(күлкі)
Әйтеуір жұмыс істемеді, күзетші мені тауып алды.
Бұл дұрыс емес, қараңыз.
Иә?
Ах...
Қалыпты қалпына келді, әке.
Бұл қыз еді. Кешіріңіз. Бұл «Юки-кун» болды.
Жоқ, мен өкінемін.
Оның ұзын шашы сондай сүйкімді, солай емес пе?
Иә
Ах... Эхехе
Сау болыңыз (Томойо) Қайырлы күн.
Құрметті апалар, көп рахмет
Сізге көп рахмет, сау болыңыз!
Әкең үшін көп жұмыс істедің, Юкику...
Юки-чан емес (Томойо) Иә.
A child's heart for his parents That's a story, isn't it?
Керо-чан өте керемет!
Бұл қышқыл, иә?
Миссия аяқталды Операция аяқталды.
Мен жай ғана көлеңке қолдануды ойладым.
It reminded me of Kero-chan's shadow picture.
Мұның бәрі сіздің арқаңызда.
Клоу картасының белгісі бар.
♪~
~♪
Конья Нячива~ Сіз оны апта сайын көресіз бе?
Миена Томоеда Сакура ақпаратқа толы бағдарлама
Оны Керо-чанға қалдыратын кез келді.
Хона Чачато Икуде
This time I will be introducing battle costumes again.
This is different from the usual battle costume.
Оның құрылымы өте қарапайым.
Шалбардың түрі өте сексуалды және әдемі.
Томойоның айтуынша, елес ұры ерекшеленгісі келмеді, сондықтан ол оны үнемі алып отырды.
Бұл байқалмауы мүмкін, бірақ бұл жеткілікті күдікті.
Ақыр соңында, Керо-чанды тексеріңіз!
Томойоның қол сағаты
Қызғылт түсті өте сүйкімді емес пе?
Дабылдар, сағаттар және т.б.
Әртүрлі функциялармен жабдықталған
Енді осымен.
Сакураның костюмі жақында келеді
Тақтаға бекітілгендей болады.
Everyone, keep an eye on the costumes that will appear in the future.
Хонана~
A transfer student came to my class from Hong Kong.
Бірақ, неге екені белгісіз, ол маған қарап тұр.
Айтуынша, кеше ол мөлдір сәбиді немесе сондай бір нәрсені тапқан екен—
And he seems to know that I collect Clow Cards.
They ask you to hand over the cards you've collected, and they try to force you to take them.
«Карткаптор Сакура»
Келесі жолы да Сакурамен бірге шығарыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory